1. Screaming Frog Einstellungen vor dem Crawl: minimale Bild-Größe und minimale Alt-Länge auf 0 setzen (letzter Tab)
2. Crawl starten
3. Aus dem Crawl zwei Exporte ziehen:
3.1. all image alt text (Bulk Export -> Images -> All Images Alt Text)
3.2. internal images all (Tab Internal, Filter Images)
4. Im Export 3.1 nur die Verweise mit dem Type IMG lassen (HREF herausfiltern), sonst bekommt man auch Bild-Verlinkungen mit rein.
5. Im Export 3.1. Spalte Bildgröße erstellen und mit dem SVerweis aus dem Export 3.2. befüllen.
6. Pivot bauen: Zeilen -> Source, Zeilen untergeordnet -> Destination, Werte -> Bildgröße, als Summe